Всё в порядке, надеюсь, мы в прямом эфире
Здравствуйте и добро пожаловать, это «Active Inference Institute».
Прямая трансляция выводов
6.0 это 9 октября
2020. я, Дэниел Фридман, иду…
Быть
делаю соло-эпизод, посвященный контекстуализации
Я полагаю, что это прямая трансляция «Active Inference».
сегодня
на бумаге о двух плотностях
Добро пожаловать к «Active Inference Institute
Мы команда, мы эксперимент в онлайн-среде.
командное взаимодействие и обучение
связанные с Active Inference вы можете найти
Мы с вами
@inferenceactive в gmail «твиттере
Через нашу базу ключей или через
Где вы можете найти YouTube
Наблюдают за нами сейчас
Это записанный и архивный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
Обратная связь
так мы сможем улучшить различные аспекты
о нашей работе
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и в отношении видео-этикета, пожалуйста, отключайте звук
Если в фоне есть шум
Поднимите руку и т.д. Мы здесь
в потоке actim 6.0 и цель этого
Прямая трансляция
это действительно задать контекст для
Предстоящая дискуссия во вторник о
Обсуждение будет продолжаться «6.1».
на бумаге история о двух плотностях
Активная инференция есть
Активная инференция рамп, во всем.
Опубликовано в 2020 году онлайн в 2019.
и то, что сделает это видео, заключается в том
Предоставьте контекст для некоторых идей
типы моделей философские нити
и словарный запас
Активный вывод инфериции, все статьи из Рамстеда в других
слова, которые помогут это контекстуализировать
Почему эта тема обсуждается почему
Здесь действует режим внимания.
на этот счет
Вот разделы этой видео.
первый
Я собираюсь сформулировать проблему так, чтобы…
О чем принцип свободной энергии
и о активном выводе делают агенты
и мир и их взаимоотношения
и затем для контекстуализации различных способов
о том, как мы будем учиться
Байесовские модели и бездействие только
Краткие, краткие моменты, конечно, можно было бы пойти
много деталей о разных подходах здесь
я просто пытаюсь действительно
Обобщая и затем в...
последняя часть
о обсуждении сегодня мы поговорим о
немного о философии «Active Inference
Наука
по всем различиям между
принцип, теория и гипотеза
Внутри первой сферы используя его
ответ на вопрос в интервью так
Следующий раз
На № 6.1 мы обсудим
Бумагу с тем, кто хочет.
примите участие так
Пожалуйста, сохраните и отправьте ваши вопросы, если.
Вы заинтересованы
принимая участие или если вы смотрите
Сначала задайте вопросы, а затем спросите, если нужно.
Это раньше
свяжитесь с нами, если хотите
Обсудим, вот оно все
Мы обсудим настоящую тему, которую мы собираемся
обращаясь здесь
Это то, что делает принцип свободной энергии
и
активная инференция говорит о
взаимосвязь мира
и агенты и о том, как мы об этом думаем
формально в отношении того, как мы это моделируем
с компьютерами или просто
Когнитивно, а также как мы это воспринимаем
Это
это просто всё важно, поэтому это
довольно общий вопрос и так
Вот один пример мира и одного
агент, но
мир и агент не только используются
интерпретируемо, как мы позже узнаем
потому что
Один мир одного агента – это другой мир.
агент
и так далее, просто потому что это
является
Общий достаточно каркас реляционный
моделирование так
Это не обязательно, вы знаете, что...
мир или то, как вы его точно представляете
Это о нём и агент как в роботе-агенте
Мы, вероятно, будем думать
о том, что значит быть
Связано для двух вещей
и это видео определённо всего лишь…
Введение
в контексте некоторых из этих идей
Это не обзор
или метаанализ или заключительное слово, это просто
пока я читал(а) бумагу,
это то, как я структурировал информацию
и я как я был, э-э, думал, что это может быть
понять
прочитать некоторые цитаты и использовать их
как трамплины для
размышляйте над более важными вопросами
Как обычно, пытаюсь начать с активного
инференс
Перспектива и затем свяжитесь с…
более широкие вопросы, а также
Пойдем, наверное, в другую сторону
В этом видео конкретно в отношении
к минимуму энергии
принцип я просто предоставлю ударный момент
Сначала панчлайн
глупость заключается в том, что генеративные модели
не являются структурами
они являются воплощенными и реализуемыми режимами
Внимание политике
и поведение, если это не так
Понятно ли вам, почему это так?
Актюэльный финал или почему это так?
одно из выводов, по сути,
Эта статья
тогда просто продолжайте слушать и учиться
Прошу прощения
Итак, в этой лекции конкретно...
Структура будет такой.
Сначала мы рассмотрим цели
История о двух плотностях 2020 года
Просмотрите абстракт, а затем мы...
Обсудим байесовский подход
активные модели инференса, в некотором роде, укрепляя позицию
их освещают ярким светом
тогда поговорить об инертности и действии
модели довольно широко, но там есть
много нюансов в обоих из них
Категории, а затем обсуждение мира агента
моделирование
в ФЭП и активном и
Рассматривая в основном цитаты из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эта статья
и выделяя конкретные утверждения, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Подчеркивание
Как «Активная инференция» и свободная энергия
основан на этом
активная инференция, карта и территория, находящиеся в игре
с байесовством и активизмом и снова
это фундаментальный вопрос
Что мы можем сказать о том, что
мир и азиаты и агенты и агенты
они связаны между собой
Всё в порядке, статья называется «История».
двух плотностей
литературная ссылка там активная
Инференция – активная инференция.
Рамстед кирхгофф и фристен в…
Журнал адаптивного поведения в 2020 году
и цель статьи, которую я
Верить – это первая фраза.
Цель данной статьи – статья.
Чтобы прояснить наилучший способ интерпретации некоторых.
основных конструкциях, которые
Осуществляйте поддержку принципа свободной энергии
ФЭП и его следствие, что означает
связанная теория
Активная инференция в теоретической области
Нейронаука и биология
в частности, роль генеративных моделей
и оценки плотности признаков играют
В этой теории, стремящейся объединить жизнь и
Мысль
и у них будет последовательная цветовая схема
для генеративной модели
и оценки признаков, потому что «ум».
Мы будем изучать интеграцию.
Эти два
Различные способы мышления об агенте
Динамика мира
в байесовской и неактивистской парадигмах
мировоззрения
и что мы в основном обсудим
Здесь примерно
что такое эти две плотности, чтобы вы могли
Спросите в книге, что было два
Здесь города мы спросим, что такое
Эти две плотности
тогда мы можем спросить, что такое этот хвост
интегрирует
Эти две плотности, что их сплетают.
объединить в одно
рассказ, который помогает нам понять и
помогает нам учиться
Давайте сначала рассмотрим абстракт мы
Уже прочитал заголовок, который гласит: «».
первый способ, который хотят авторы
Представить их работу, сейчас мы собираемся
Посмотрите абстракт.
и затем позже мы определим
и разбираясь во многих словах
конкретно, но
Начинать с абстракта – это первый шаг.
Это то, о чем вы собираетесь прочитать
Эта статья
цель данной статьи – прояснить
Как лучше интерпретировать некоторые из
центральные конструкции, лежащие в основе
принцип свободной энергии
и его следствие активное инференция в
Теоретическая нейронаука и биология
это может даже быть то, о чём мы уже прочитали
одинаковое значение там
в частности, роль генеративных моделей
и варіаційні щільності відіграють у цьому роль
Теория, вот эти два варианта.
плотности, о которых мы будем говорить
Мы обсуждаем это
что эти два конструкта, которые являются
Две плотности: генеративные модели и
вариационные плотности
систематически искались
В литературе
потому что из-за конфузии между
ФЭП и активное инференция
поэтому в конце мы будем
очень конкретно о различии
Между этими двумя
одна сторона и отчетливая, хотя бы
тесно связанные байесовские формулировки
Ориентировано на мозг
различным образом известный как «предиктивное моделирование
предсказательный
кодирование или ошибка предсказания
Минимизационный фреймворк и мы вернемся
Это
Как предсказание или предиктивное
мозг
это связано или отличается как
С точки зрения философии науки
и от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вычислительный взгляд, наверное все.
Вторая часть абстракта
Более конкретно, мы рассматриваем два
противоположные интерпретации этих
Активная инференция
Тип моделирует структурный или, скорее всего
Эти два
вариационные плотности эти вещи что
Мы в конечном итоге увидим, что представлено
Вместе активное инференсинг эти
понятно, я думаю, но если не ясно, я
Нет
определённо структурный репрезентативный
и активное
Подход и это будет нашим
Основное обсуждение
Мы утверждаем, что структурный
представительский
интерпретация генеративных и
Распознающие модели не отражают всей картины.
роль, которую играют эти конструкции в
Активная инференция под ФЭП
так основная тема, которая будет рассмотрена
вернулось это
вычислительная сторона очень поддается обработке
и
Стабильно, однако оно упускает некоторые вещи
фундаментальный
компоненты, которые собираются быть действительно
Соответствуя инсайтам, что являются
Принесенное из неактивного подхода
Мы провоцируем, предлагаем неактивность.
интерпретация
о принципах активного вывода, что можно назвать
Активная инференция
в области активного умождения под фэп
Генеративные и распознающие модели являются
Лучшая команда
осознавая инференцию и контроль над
самоорганизующаяся вера, направляемая выбором
активных политик действий и не имеют их
свойства, приписываемые структурой
представители, так что это просто
Говорит
Структурно-представители являются
Неправильно о свойствах в том, что
Думай
потому что из-за генеративных моделей
бытие
по сути, кибернетические политики-выборщики
и
их утверждение заключается в том, что это делает некоторые из
это
Позиции, занимаемые структурой
Неустойчивая репрезентационная теория
Давайте посмотрим на статью, вот цитата.
Как вопрос, который займет нас, заключается в том, как
лучше понять функцию
и свойства генеративных и
модели распознавания в активной инференции
под FEP
Что это значит, когда одна теория «Active Inference»?
Мы вернемся к этому позже, под другим углом.
Конец
В свете активных процессов
участвующий в координации
поддержание и обновление этих моделей в
Особое внимание уделяется
Две контрастные интерпретации этого.
моделирует структурно-представительскую
Это
Один из направлений мысли здесь и
неактивное толкование так два
различные интерпретации
Итак, мы можем резюмировать это как
Структурно-представительный против
неактивный, высказывающий горячие мнения о системах
доминировать
Итак, давайте попробуем понять
Что такое каждый из этих?
Группы действительно приносят большую пользу.
потому что э-э
это действительно, надеюсь, что...
Сильный отправная точка из каждого из этих.
Две стороны могут привести к лучшему синтезу
в активном выводе, так в байесовском
Инференция – это очень масштабно.
Это просто один из способов представления области.
Если вы определенно можете смотреть другие
лекции или учитесь у многих других
больше
Квалифицированные специалисты в этой области
О подходах на основе байесовского вывода
Это просто одно из представлений, которое я...
пытаться
достигнуть компромисса между вещами, что
были реализованы, но так много
Множество вкусов и цветов того, что есть.
Реализовано в литературе
так я просто хотел(а) начать с действительно...
краткий
Обзор байесовского вывода это
является
Двухуровневая байесовская схема инференции
различными
Эти два элемента известны как прецеденты
и гипер приоры
оценка апприорных распределений в данных, но здесь на
левая сторона
у нас есть данные, которые отражают
сенсорные наблюдения
Как у датчика и тогда есть
Генеративная модель
например, генерирует датчик
Чтения и так далее
какой вопрос задается в
трансформация
от сенсорных наблюдательных данных
низкоуровневая модель
на левой стороне к генеративному
модель данных, которая часто бывает
высшие порядковые параметры в
вычислительная модель
как это работает
наблюдения влияют
обновить генеративную модель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мир и так
вы можете подумать об этом как будто
Приходит эмпирические данные
изменяя ваши параметры, которые представляют
Более глубокие взгляды на мир, так чтобы вы…
имеет датчик, который колеблется больше
быстро
и тогда вы делаете что-то вроде «эм
стабилизация
общий анализ показаний датчиков
и это как ваш высший уровень
параметр
просто чтобы привести один из многих примеров и
тогда другой вопрос, который «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
спросил
в трансформации от того, как
параметры высшего порядка модели
влиять на данные по сути
Какие наблюдения здесь испускаются?
генеративная модель мира или…
генеративные параметры мира, которые
включает
различные вещи, такие как состояния мира
вызывает и т.д. вот некоторые из них
Функции
и преимущества байесовских моделей так
сначала они могут расширить это практически
произвольный
Графические модели, которые не просто значит
Модели, которые можно нарисовать, то есть модели, что…
Вы можете построить графики
так как выяснилось, что многое из классического
и э-то неклассическая статистика
техники
может быть сведен к такому типу
Схема
статистически на высшем уровне
Это обсуждается в «Active Inference Institute» и «Active Inference».
Учебник, связанный с SPM
Как эти виды байесовского вывода
Модели относятся к различным вещам
эмпирические наборы данных, которые потенциально могут быть
Интерес для людей, желающих узнать больше.
больше о
Это сторона, следующее дело, что хорошо.
Относительно этих моделей
это то, что они могут быть использованы для моделирования
многомасштабные системы так
Через пространство и время различных
Они обладают очень удобными масштабами.
вычисления
и реализация на оборудовании, чтобы вы
может принимать
Набор данных и в основном получить
Полезную информацию из этого можно получить.
тип схемы, чтобы она прошла отбор
о нём
Проверьте полезность, это довольно гибкое с.
имеющие разреженные или плотные многомерные
Данные и я свяжу это со вторым
Вот здесь, что нужно отметить,
Вы можете быть эмпириком в смысле, что
вы учитесь и обновляете свои
Позиция, основанная на данных, но также ты…
Формализация использования ваших предыдущих знаний
информация
Вы не просто неформально объединяете
Ваши предыдущие сведения
с вашей новой информацией наивно
Ну, бывает, ничего не поделаешь
Поскольку у меня есть каждый из них.
Один из прошлого один из настоящего
Это предоставляет более формализованные способы
обращение с
с информацией и в зависимости от того
много вы полагаетесь на вашу предыдущую информацию
Вы можете нуждаться лишь в очень скупых входных данных.
от ваших датчиков
например, вам может потребоваться
Термометр в определенной точке
Чтобы узнать, было ли это в одном климате
режим или другой
Эти модели также можно подгонять с помощью
алгоритмы максимизации ожидания
это также обсуждается во многом в «fristen’s
spm textbook and uh work
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Сделано гораздо больше по поводу ожиданий
максимизация алгоритма
учусь, потом я зайду в
подробности
Здесь, но это хорошая тема для изучения
внутри и одно, что я
все еще изучаю слишком уж вроде как
в нескольких пунктах говорится
Эти модели довольно тесно связаны.
к статистике
различного рода и другие
математические области
Давайте просто перейдем к структурному.
представительская интерпретация
Первая структура, я думаю, что там есть
вероятно, широкая свобода
Что значат структуры и там.
было несколько цитирований, что
Определите структурные характеристики
представительская точка зрения, поэтому я’ll
Пусть они
Поговорите о том, какие структурные представления
и структурный репрезентационизм
это я бы сказал, структуры могут
представлять структуры данных
это может представлять вещи, имеющие
Структура
в том смысле, что они
отличимое от чего-либо другого
Структура может быть довольно широкой
представления – это целая тема
Я понимаю, что там
также много споров и мы прочитали
нечто другое
активированные раздутые бумаги о представлениях
и, э, их сильные и слабые стороны
и
Я просто думаю, что так и должно быть и
эё структурное представление
придерживающиеся взглядов, которые высказывают авторы
в их цитированиях
и вот тут мы, скорее всего, закончим
Обсуждение байесовского подхода
модели инференса и подумайте об этом
все это действительно хорошие функции
Модель
Что-то должно появиться, что-то
почему-то дополнить это со «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
прагматизм и философия науки
Перспектива
так вторая категория моделей это
Неактивно
активные модели и здесь
Это гораздо более сфокусировано через «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Традиция
ориентированного на действия и экологического
Это больше ориентировано на отношения
Между миром и Азией
это происходит из многих областей, таких как
системы и экология так
два вопроса, которые задаются
В перспективе инактивизма
активно выводим первые причины, как устроен мир
влияние агента
вопрос о том, как восприятие является
влияние или обновление
действующие тенденции системы и
тогда
способ, которым агент влияет
мир или это
причинная стрелка примерно спрашивает о чём
Действия развлекаются внутренними процессами.
модели и обусловленное посредством контроля
Механизмы агента
так что оба вопроса касаются
совместный
разрыв между миром и агентом
которое будет формализовано позже
Мы найдём его, как марковскую подстилку для
Теперь мы можем просто думать о мире
и агент, связанный через
это цикл восприятия-действия
Итак, какие интересные моменты в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Неактивно
активная перспектива, чтобы это
Междисциплинарный
которое охватывает многое интересное
работаем над
Области, такие как кибернетика искусства и экология
Психология
Динамические системы, социология и технологии и
эволюция такая милая
также вещи, которые модели байеса
были применены
поэтому это не уникально для этого, но
Некоторые из этих работ очень
интересно
существует качественный и реляционный
и экспериментальный аспект
и все, что связано с вычислительной областью
Это обычно вопрос об эффективности
пока что вещи, которые находятся в
Качественный домен часто это о
соответствие нашему опыту или
потенциально даже другие вещи
так, ну это интересный и отличный
разработка теории для углубления
Установить более тесный контакт
Феноменология феноменологистов
опыт сам по себе
Вместо более реализуемых в современных
Вычислительные аппаратные средства
Это естественно относится к таким вещам, как
Энкултурация
развитие процессов социальности
потому что
Один агент может быть миром.
Тело другого агента или это может быть
небольшое сообщество или что-то в этом роде
Оказывается, что это
ин активистская перспектива более восприимчива
Это
этот экстернализм, который мы обсуждали в
Предыдущий активный стрим
и другие виды радикально воплощенных
когнитивный
теории, так что я просто
оставьте это там, это как бы больше того
соединитель, но опять больше и...
больше
слияние этих двух подходов
подтверждено обсуждением того, что мы
проходя сегодня
но эти неактивные подходы
определенно очень
различная литература
Создайте различные цитирования сетей.
они связывают эти идеи так
Я просто формулирую их таким образом, что
не представляя
приоритет или важность просто как-то так
Экспериментирование с различными признаками
отличать его сильно от
Байесовский взгляд, вычислительный
Перспектива
Всё правильно, неактивные модели тоже.
Интересно
и это одна из причин, почему
Они недавно получили много
Внимание
они готовы к разным
Виды
о том, что возможно, люди могли бы назвать
Физические компьютеры в 2020 году, как ant
колонии
слизкие мхи оползни квантовые системы
все эти разные вещи, которые делают
Что можно только описать как особенное
Виды
Алгоритмы или вычисления еще?
Они не решают все проблемы, поэтому они «Active Inference».
они больше похожи на майнер биткоина
Чем-то больше, чем универсальный процессор типа Тьюринга и
вычисления на языке
они специализированы как компьютеры, если
они просто компьютеры, лично я не думаю
подумать о вычислительной метафоре
Это очень хорошо работает, потому что я тоже думаю.
этот институт «Active Inference Institute
перспектива, которая выводит нас за рамки
вычислительные метафоры
иногда в мире
но по крайней мере неактивные
Подчеркнутая перспектива
все эти экологические динамики
интеллект, который только сейчас становится
Оцено, с более количественной точки зрения
Перспектива
и также эти активные модели, как вы.
возможно, предполагается, что они являются частью более широкого
Традиция действия и прагматизма так
Это.
ещё одна интересная область, которая вроде бы
Пересекается там
Итак, вот упрощение слэш э-то.
Работаем бок о бок
Сначала я просто снова попытаюсь
выделите это еще раз
Снизить уровень без «ух».
оставляя слишком много ложных срабатываний или слишком
Много ложных отрицательных результатов так
Если кто-то знает об этом лучше.
области совершенно я.
готовый к исправлению и изменению
Это я просто
Читая статью, я просто смеюсь.
Это зависит от вас.
попробуйте понять, как эти теории работают
различные и похожие
по сути, своего рода квази-байесовская структурная
представительская точка зрения
Мы можем свести это к тому, что мы можем сказать
Вот данные
параметры и гиперпараметры или
параметры одной модели и
Это чужого и это может быть
снова сложены многоуровневые все эти
различные вещи, которые мы обсуждали
ранее
и то, как поступают данные
от датчика
обновите гиперпараметры, такие как
убеждения о мире
они исследуют то, что будет называться
модель распознавания, разработанная той общиной
акцентируя внимание, с другой стороны, то, что
предсказания о состоянии мира
используются для генерации параметров данных
Это генеративная модель и это просто
Как бы вам не хотелось
Также рассматривается сенсорное заключение теперь и
Оказывается, много моделей
и вывод используется как попало
Всё ли это модель и всё такое?
разное дело
да, это так, немного сбивает с толку
и я несколько раз пытался быть
действительно ясный и конкретный, но иногда
Института Активного Вывода
Они, типа, будут использовать модель
кто проводит инференс где и мы
буду довольно конкретным
Что все связи и детали?
вы
и тогда, надеюсь, станет понятно
Что же, что похоже и что отличается?
Между этими двумя подходами
так, чтобы результат байесовской модели
Как будто
успешно сошлись модели, которая’s
Запускается здесь на компьютере
Это представляет собой статистическое схождение.
многоуровневая модель, которая представляет
Структуры мира
Давайте просто подумаем о данных
параметры, такие как визуальное
подобное поле, как данные с сетчатки глаза
раз так, и гиперпараметры
быть как где находятся объекты
и так, даже несмотря на отсутствие цвета
Зрение на периферии
и даже несмотря на низкое разрешение
Видение на периферии всё ещё
Я могу иметь последовательный «активный вывод».
Отношения выглядят довольно нормально
потому что
сенсорные данные генерируются «в».
базовый
Неудивительность с распознаванием
моделированные сенсорные данные
так что это будет своего рода
Байесовский вычислитель
Перспектива зрения и ошибок
Исправление
и оптимизация, с другой стороны мы
может
Рядом с неактивным
перспектива, так что неактивная перспектива
снова располагает агентом в мире как
определяясь через восприятие и
действие
и результат неактивности
перспектива является воплощенной и
экологический
действие или что-то вроде «».
узкое взаимодействие
от агента, встроенного в систему, который создает или является…
поведение
и это во многом вдохновляет
вещи вроде растений
интеллект или что-то в этом роде
просто ну какой масштаб и
Какие проблемы вы задаете системе?
Чтобы решить все эти вещи
это в конечном итоге решения и
классификации ученых
так говорилось, ну знаете
различные виды интеллекта или
возможности восприятия или действия
различные агенты
Давайте попробуем объединить это.
Что означает «свободная энергия», о которой говорится?
принцип и активное умождение
в этой пробелке объяснительные и причинно-следственные
Между миром и агентами и так далее
Вершина
На этой слайде представлена фигура номер один.
ранее обсужденная статья в пяти
Я верю и несколько других работ
и описывает этот минимальный цикл
между организмом
и окружающая среда, это первая
мост
установите соединение, если вы в теме
с всего лишь
вопросы о мире и «Active Inference
агент тогда мы все еще
разговаривая об этом именно сейчас
и мы хотим продолжить работу
и перспективы разных
Взгляды из разных областей
Первый из школ действия
Изучение таких вещей, как неактивное.
Отражение экологической практики
социотехнические и экспериментальные
аспекты неактивного взгляда, которые мы
Обсудили несколько старых.
снова с точки зрения более инференции
Есть много направлений, которые
Инференция используется в, но это одно.
слов
ум в Active Inference и поэтому
Я использую их
здесь и с точки зрения более инференции
Мы можем подумать о том, как извлекать выводы
от
Байесовские и вычислительные подходы
статистические подходы
моделирование глубокого обучения роботов, чтобы все
этого рода
Интересные вещи, которые думают о
мир
whether uh conceptually or just from a
Научный взгляд на моделирование с позиции «активного умождения».
Вычислительный взгляд
и также есть еще один уровень
это как мы увидим, связано с
Корни «активного инференса» в свободе.
принцип энергии
но есть этот целый корневой слой
Физика
и, в частности, слышать такие вещи как
инвариант
наборы и многообразия паттернов мультимасштабных
динамические коллективное поведение
Фазы переходов, а также потенциально
мост к таким вещам, как нетрадиционные
вычисления или более продвинутые или более
доступное моделирование мира
Вот мы и пришли
Один уровень глубже в этот мир агент
создаем карту, чтобы у нас всё ещё был мир в «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
левая сторона
в бирюзовом и агенте справа
Побочный
в более тёмно-синем цвете, кроме как они
Теперь помечено как внутреннее.
и внешние состояния и они связаны
через
Эти два конкретных типа состояний
вызванные сенсорными и активными действиями
так что я пройду по списку
о нём
Обзор функций FEP и Active Inference
вроде скелета того, как агент в
мир
связаны с и тогда посмотреть, если что
Охватывает это
На диаграмме внизу слева мы увидим так
внутренние и внешние состояния, так что
относительно агент в мире
состояния связаны через ситуацию и
Модель-зависимый
Пледы, так что как будто там нет
один
Простой барьер, где-то есть что-то…
Это контекстуализировано, это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Функционализированный
Барьер в контексте организма
В контексте ученых
моделирование
Это и поэтому состояния могут быть грубыми или
мелкомасштабный
и это действительно территория, которую нужно исследовать
ситуация
Итак, ну в зависимости от того,
грубо обработанный успех в ситуации
может быть «uh
по сути, тогда даже очень
соответствующий
Некоторые стратегии окажутся эффективными.
Пример и одна вещь, которую мы вернем
повторять снова и снова
Это о том, что такое Active Inference?
взаимосвязь сенсорных данных
и выбор действия
не обязательно просто сходимость к
гипотетическая модель о том, что
действие
так, ну есть такая двойственная инструментализм
и я думаю, что это было действительно приятно
Последовательность пунктов, поднятых Максвеллом
и другие в одном из пяти
Обсуждения об этом двойственности
инструментализм и так
попытаться отработать то, что делают эти двое
Инструментализм
так, впервые такие виды
моделирование разбиения
Это как научный фреймворк, потому что любой
система интересов
Вы можете определить, вы можете определить это.
входы и их выходы и внутреннее
состояния и его внешние состояния
и ты почти можешь подумать, что бы было
Что сделало бы это ложным, как я могу это понять?
Будь вне системы и моделируй её в
путь, где
там были внутренние состояния, что
влиять на внешние состояния без
действие
или что-то в этом роде
мы это
Не знаю, как измерить или это может быть
Происходит, но если это часть твоего
Вы можете указать это моделью.
Различные топологии мы вернемся к
Вопрос о том, можно ли указать
различные
Разделение и чтобы все сложилось.
но я бы сказал, что пока что
Мы просто думаем о скелете.
взаимосвязи между
различные состояния
и как насчет моделирования с научной точки зрения
фреймворк
перспектива показывает, что вы по сути
Разделите любое
измеримая система в таком роде
Модель
то, что было обозначено как
В предыдущей работе спекулятивные
Это действительно ли?
Организмы делают
и это скорее философская область
Давайте обсудим это.
позже, а также в ходе продолжающихся обсуждений
потому что я думаю, что это скорее всего
Один из областей, к которым мы возвращаемся, вот…
почти каждую неделю в экстремальном актерском мастерстве
просто
Посмотрите на эту схему, подумайте о том, чтобы
Вы согласны с тем, как относятся государства?
разбиение
и принимая во внимание многоуровневость
Взгляды из некоторых предыдущих
Обсуждения, а также можно ли
Другие способы их взаимосвязи
а затем мы будем хотеть
конкретно объединяет байесовские
и неактивистские способы мышления о
действие нормально
Итак, вот мы переходим к разделу, где я расскажу о…
Прочитайте еще несколько цитат из статьи
и просто выделить, чтобы они взяли их точно
аргумент
о различных школах
активно использовать мышление
Итак, сначала они характеризовали
Структурно-представители как
Активно вынося свое мнение
модели, но отсутствует действие как
фундаментальное следствие
настоящий далекий от равновесия агент
существование в мире
так приоритет действия
Это означает чтение со второго
параграф
Мы утверждаем, что структурный
представительская интерпретация
генеративных и распознающих моделей
Эти две двунаправленные стрелки
придавая точное описание
этих конструкциях в том, как они проявляются
Некоторая версия байесовской когнитивной теории
Наука
Итак, другими словами, как дисциплинарный подход.
инструмент
Не отражает справедливость генеративного.
модели и распознавание
Плотности, фигурирующие в «Active Inference».
Инференция под FEP
так, другими словами,
интерпретация того, как эти два типа
модели
Агенты, мир и модели и гипер.
моделирует, как эти два явления связаны
Углублённый вычислительный взгляд или
так называемая структурная
представительская перспектива
этот аспект отсутствует и тогда
противоположно второму красному
Подчеркнутая часть здесь
В отличие от этих других байесовских, то есть
чисто байесовские теории
которые по сути являются теориями о
Функция структуры и динамики
мозг
активная инференция гораздо шире
теория адаптивных фенотипов
Это фокусируется на контроле адаптивного
поведение и что подчеркивает тесную
связь и циркулярная причинность между
восприятие и действие
Так что это и есть то, что рисует это больше
Естественно к системному мышлению
и к кибернетике
Ну, хорошо, структурно
Представители утверждают, что
Генеративные модели работают
как структурные представления так что нет
Неожиданности там
с репрезентационным содержанием всё в порядке
отличный обзор этой точки зрения, которая является
приятно слышать о авторах
читает, что теория предсказательного кодирования и
Это делается поп-музыкой.
предоставлено как специфическое
это своего рода подмодель в рамках этого байесовского
мозг
Структуралистский репрезентационный парадигм
которую мы вернемся к в конце, как следует
в качестве их формальных отношений
предсказательное кодирование постулирует внутреннее
структуры так, что вы получаете это
Структура, отличная от неё.
Кто функционирует внутри когнитивного
Система очень похожа на функционирование
картографических
карты, возможно, так можно сказать, что на
предложенная интерпретация теории
когнитивные системы ориентируются в своих действиях
так
Это ли не ориентировано на действия через «Active Inference»?
использование какого-то причинно-вероятностного подхода
карты мира
Так, есть какая-то возможная э...
Место для структуры, чтобы это были карты
Какие представления находятся в
нейронная система
Эти карты играют роль
представления в рамках теории
Ладно, не знаю, как сказать… так и есть.
конкретно эта карта, такая роль является
Воспроизведено генеративной моделью
Это генеративные модели, подобные «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
карты определяют действие, направляющее
отсоединяемый
Структурные представления, обеспечивающие
Обнаружение репрезентационных ошибок
Итак, вот что они предлагают: они
сказать, что
Сгенерированные карты какого-то рода карт
Генератор
Функции используются для того, чтобы затем делать.
Политика и определение приоритетов, чтобы действия были предприняты.
отделено от оценки второго слоя
этот способ, который характеризуется как
отсоединяемый
в той правой стороне третьей строки
от низа
так, это... это и есть
С точки зрения авторов этой статьи
характеризовать
Надеюсь, в позитивном свете.
структурные представления списков
так, это все интересные вещи я
считаете это крутым
как и все аспекты этого
модели, которые являются
полезно было обсуждено ранее так и на
Другой же давайте посмотрим, что такое неактивизм
предлагает на стол
в этом разделе мы разбираем
Импликации прагматической точки зрения для
понимание отношений между
Генеративная модель
генеративный процесс и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
модель распознавания по нашей
прагматическая интерпретация
Организм воплощает узнавание.
Плотность и подразумевает генеративную модель
как система управления
мы затем формулируем прямой критический анализ
утверждение о том, что генеративные модели являются
Структурные представления
потому что они будут говорить
Обусловленность
реализовал то, чем это было
Генеративная модель – это система управления.
и затем из-за системы управления
и не карта мира, вроде «где
а структуры не там, где...
процессы в мире «нет
карты Google для процессов еще не
но они сформулируют «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Критика в конце
Что генеративные модели не
Структурные представления, поскольку они
активные системы управления и активные системы управления
не являются структурными представлениями
Это нечто ещё процесс
реализации или что-то подобное
и здесь то, что приводит к бездействию
это в итоге дает довольно естественный
прагматичный и ориентированный на действия
Перспектива моделирования «Active Inference».
Это приносит
все эти 4e 5e когнитивные
перспективы в этом действительно являются
интересный область исследований
Может быть, я могу добавить и другие прилагательные.
здесь, но
Это обычно просто набор легкостей
Пассивность – это что-то естественное
системы могут осуществлять
и это что-то, в чём можно разобраться
Наименее на атомном уровне даже симулировать
иногда вычислительно
и что такое
получается, что при формулировке всей концепции «Active Inference» выигрывают фразы.
Система как система управления
для действия, а не для того, чтобы иметь
так называемые «отсоединимые
Интерфейс, как мы видели в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Предыдущий подход, заключавшийся в том, чтобы «рамочное».
Явно о действии
Вы в итоге тренируетесь на малых или больших объемах.
Наборы данных и
эволюционирующие итерации систем с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Взгляд на функцию
вместо того, чтобы смотреть на это с точки зрения
Структура
и это может выглядеть как очень много
Разные вещи в разных областях так, а
несколько других
Примеры предыдущих работ по управлению
системы исследования похожи на кибернетику
также системы управления могут включать
Элементы, которые являются
Игроки, которых они могут включить «…».
элементы контроля, связанные с
Контроль роя также
это был интересный абзац из «Active Inference Institute».
С точки зрения техники
Активная инференция и восприятие
Инференция не является
Просто две стороны одной монеты
вместо
Активная инференция – это название
формулировка выбора политики
Сторонники байесовского мозга
Воспринимающее заключение – это лишь одно из них.
Момент
процесса выбора политики в
Активная инференция под ФЭП
оценка состояния, чтобы чтобы
твоя большая сделка – это всего лишь параметр в нашей
Модель
вопрос, который мы хотим здесь поднять повторно
Это фреймворк «Active Inference»?
воспринимается как форма
действие
действие и восприятие не могут быть таковыми
раскладываются на части, как это иногда бывает в
фреймворк байесовского мозга
Так вот, это отделительный критический комментарий о
неактивист к
у структурного анализа они говорят, потому что ты
мышление в структуре, как бы это ни было
означает
У вас есть некоторая отделимость между формой.
и функция
у нас нет различия между формой
потому что там столько разных
Неактивные процессы происходящие
Мы получим более ясное представление.
потому что мы уже можем
вычислительное моделирование нашей перспективы
То же, как и ты можешь
поэтому ближе к концу статьи
Они вкратце описывают роль «Active Inference».
Генеративная модель
Это тонко в активном инференсе?
Генеративная модель сама по себе
Никогда на самом деле не существует за пределами
Динамика, которая является
вне адаптивных действий и политики
выбор организма
Ну и, следовательно, я просто отмечу, что
Адаптивный означает, что есть стремление.
для
Успех, просто потому что это так.
адаптивный не означает
Каждый адаптируется в рамках динамики, которую он испытывает.
Предоставляет
ось отсчета или определения
вариационный свободный энергетический потенциал
активный вывод заключения: более точно, определение
Градиенты относительно внутренних и
активные состояния
Учитывая викарное осуществление
генеративная модель через а
Минимизация вариационного свободу
Энергия
только через действие и изменения
внутреннем состоянии
мы можем рассматривать генеративную модель как
бывает осуществлено и признание
Плотность как воплощенное явление
Итак, что здесь говорится?
потому что, как бы это сказать
термодинамическое провидство
это движет процессом активного инференса
подальше от равновесных систем
делая то, что делают
потому что эти два явления реализуются и
Обусловленность
и потому что это соотносится с некоторыми из них
ранее различающиеся различия
подняты и по крайней мере вычислительно
решено в вычислительном подходе
Мы хотим нарисовать эту парадигму
Сопоставления данных
и о высших порядковых восприятиях
соотнесите это с нашим пониманием
мир, но
Не стоит превращать мир в вычислительный.
по сути, это одно следствие, что
вероятно, другие
А потом они говорят, что это говорит напрямую
к воплощенному
и неактивные подходы в познавательном
Нейронаука
и предоставляет вычислительно выполнимое
рамка для метафор, используемых
эти парадигмы
так они снова говорят, типа
мы сможем вычислить
так что некоторые из них выглядят более привлекательно
Это то, что люди делают
мыслить философски или экологически
Было бы здорово
Представители утверждают, что
Генеративные модели кодируют
эксплуатируемая структурная информация о
Мир
Наш анализ показывает, что это неверно
действительно, в этой статье мы стремились
поддерживает утверждение о генеративности
модели не
Кодировать что-либо напрямую, они довольно
выражено в осязательной деятельности
использовать информацию, закодированную в
оценка плотности распознавания, которая является
приблизительное представление веры или наилучшее
Угадай
Предполагая, что наш вывод верен и
Почему бы вам не…
наш неактивный выводный подход
освободить нас от стандартного и ошибочного
философское предположение
о природе и объяснительных основаниях
о вопросах познания
и адаптивное поведение, так что это
заключительные слова статьи
и они выходят жесткими
Импликации
действия на основе байесовского
вычислительный взгляд
Давайте немного посмотрим, как активное «Active Inference».
инференс
Шаг сквозь эту пропасть между агентом
пространственный разрыв и также между
Байесовский вычислитель и тогда…
Более неактивное
и встроенный подход
Вот еще одна цитата из статьи они
напиши
в области активного умождения под фэп,
Мы снова вернемся
генеративные и распознающие модели
они лучше воспринимаются как осуществляющие инференцию и
Контроль
Вера направляет выбор действия
Политики снова
Больше как кибернетика, меньше как изображение
классификаторы
и не обладают присвоенными свойствами
по структурно-представительским взглядам
Повторите их еще раз, если хотите разобраться.
Вычислите точно, что они на самом деле думают
разговариваете о
Мы, таким образом, предлагаем философский и
информационно-теотическое обоснование
для неактивного взгляда на генерацию
Модели под фэп
если вы прочитали статью
вы можете узнать больше деталей о
Почему они утверждают, что генеративная модель
является активистом в области активного вывода
под эгидой FEP, но вот здесь…
что они в итоге приходят к
Они в итоге связывают эти два состояния.
Я, по сути,
Не присваивать никаких меток ни одному из этих объектов.
Два узла для выделения
что существует широкий спектр
отношения, которые могут иметь узлы
потому что это опять общее графическое
Модель и это просто будет зависеть
о ученых и
Как это моделируется, от...
Научный
инструменталистский взгляд
тогда, если вы говорите о организме
и ниша или организм и организм, как
импровизация
заново зависит от ситуации
и как вы будете
измеряем это, чтобы просто оставить его
Удалите метки, но
модель, похожая на ту, «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
двигается
от данных, таких как данные сетчатки глаза
к более высокому порядку модели модели
Мир все еще оранжевый вверху
и это генеративная модель или
инференс
и затем модели распознавания
Это, возможно, тот самый".
Я перевернулся, не совсем уверен.
извините, если цвета искажены
на этой одной слайде
но ключевой аспект заключается в инференции
Что происходит из данных
к высшим порядковым приорам мира
на вершине в оранжевом
и это как обработка сигналов
Перспектива
который естественным образом подходит
Предиктивное моделирование и все это
другое
Разберем то, что мы договоримся и потом обсудим
Основание
у вас с моделями распознавания
Вы имеете контроль, поэтому эти модели не…
просто используется
распознавать стимулы с точки зрения
создание структурных представлений
мира или обновляя их
но скорее с точки зрения их воплощенных
и неактивное управление
Политики такие, потому что это неактивно.
инсайт или интерфейс в практическом смысле
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
fep frames itself особенно в этом
многоуровневый
встроенный способ как что-то
интегрирует две модели, позволяя
для
Надеюсь, математика будет завершена.
разделяли то, каким мы
Ожидаем и надеемся, что такие вещи «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вполне
Байесовские модели иногда могут вести себя непредсказуемо.
поступай, но также
Имеют всю глубину неактивистской позиции
Перспектива
и уметь интегрировать их
многомасштабные модели
так мы можем подумать о каком-то количестве
Поколения активного инференса
разработка
и представьте себе, что такое
Общие черты здесь в
различные волны развития
и это э-э
по результатам недавней дискуссии, что
действительно полезно, надеюсь я’м
представляя это примерно точно
Ух Максвелл
и акель и акс и алек и э-в...
ранние формулировки активного инференса
Там был местный
Как один шаг, можно подумать
Алгоритм максимизации ожиданий
только смотреть на один шаг вперед во времени
привело к
относительное локальное выравнивание модели
с сенсорными данными
вторая итерация или увеличение
в нюансах активного вывода было
С этой работой об инактивной инференции
и другие
которая внедрила временную глубину и
Погрузитесь в уравнения
так же как планирование и
встроенность агента и и
начальное наблюдение и затем в
некоторые из наиболее
Недавние работы, такие как те, что относятся к 2019 и 2020 годам
Есть
Работа, связанная с обучением агентов и
Влияние и
эти сложные или контрфактические
аспекты
действия и познания и
Контрфактические относительно веры
все то, что я действительно хотел бы
люблю узнавать больше о
в следующем и в последнем
части этого потока мы собираемся
разговор о первом слое краски
связь между
Несколько разных тем и несколько.
различные темы философии науки
так, первая группа тем
Научные темы
являются ли баесовские мозги предсказательным кодированием?
Активная инференция и свобода энергии
принцип
и затем мы увидим, как это работает
различные
Фреймы или теории или принципы или
Будем определять их, что бы это ни было
Как они все связаны конкретно?
теории и рамки
гипотезы и связанные между собой
фальсификация или другие механизмы
Сравнение
и затем справа есть это
мем
и так далее, в правом верхнем углу это что-то вроде
Отраженный
Чтобы сначала узнать разгадку здесь тоже.
Внизу
um является альманахом 2018 года
Интервью с Карлом Фристином и нашей
Ушел в долгий срок дорогой коллега мартин форгер
и в этом интервью есть что-то вроде
прогрессия философии науки, что
Я немного пройдусь по этому.
Сегодня и выложите
Надеюсь, это прояснит различия
между некоторыми из этих различных теорий
на каком уровне науки они на самом деле находятся?
атаковать
и э-то в этом меме сверху «Active Inference Institute
Эссенциалист и позитивист
перспектива, так что эссенциальное существо
идея о том, что объекты или вещи
иметь смысл
в себе не только в отношении
с другими объектами
и позитивисты, идея о том
положительные утверждения о
природа создается через измерение и
наука затем во втором панельном изображении есть
Утилитаризм, определенный таким образом
Что они воспринимают их ценность
функционально быть и тогда
Фальсификационист
о чем мы вернемся позже
теория, которая делает прогноз, что
Это приведет к неверному результату
или сделать это невозможным или всё более проблематичным
Невозможно это поддерживать
и затем третья панель – это
многопланетный и байесовский
и в этом мировоззрении есть
понято как баланс между
нововведение и сохранение
и что-то оптимальный баланс для
определённые типы
В конечном итоге прагматичный или плюралистический
видят, какие параметры принимают определенное значение
в конечном итоге быть
Впечатлён, но никогда не будет
Идеальное единственное значение, потому что там есть
все еще этот вопрос о ценностях
Принести то, что можешь, чтобы не отнимать у себя.
моделирование мира, но
Вы знаете, о чём вы думаете об этом
вопросы как байесовские плюралисты
и затем в этой статье fristen просто
имеет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Еще один уровень, который почти заслуживает этого.
следующая диаграмма, которую я покажу, что
действительно снова излагает, что такое fep
и о том, как активны они и как они это делают
связанные со специфическими проверяемыми гипотезами
потому что я знаю, что это распространенное явление
то люди
Хочу поговорить о таком зеленом.
это то, что мы с Мартином спросили нас было написать
В сущности, что объясняется «Active Inference»?
Энтропийное снижение в свободе
Энергетический принцип, который не объясняется
по любым параметрам модели в другом
Фреймворки, чтобы это было попыткой
понять, что делают многие люди
пытаюсь понять, какой из
Что мы получаем сверх того, как?
добавленная стоимость или
концептуально или прагматистический взгляд
Что бы это ни было, просто...
Что мы получаем, моделируя это?
количество как
Вы изложили это в определенных...
Работает
и вот что ответил фристен
Я думаю, полезно сделать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фундаментальное различие в данный момент
Мы сможем обратиться к этому позже
различие между состоянием и
процессная теория
то есть разница между нормативным
принцип
чтобы вещи могли или не могли соответствовать им
процессная теория или гипотеза о том
этот принцип реализован
Под этим разделением свободная энергия
Принцип выделяется на ярком фоне.
различие с такими вещами, как предсказание
кодирование и гипотеза байесовского мозга
Это потому что свободная энергия
Принцип такой, какой он есть
подобно принципу Гамильтона
Стационарное действие
Невозможно опровергнуть это, поэтому это было так.
очевидно, э-то
очень вызывающая позиция для многих
они, кажется, потеряли сознание, когда услышали впервые
тогда скажи, что «fap
Невозможно опровергнуть, невозможно.
Опровергнуто
на самом деле, с этим не так уж много можно сделать
Это, ну вы знаете, другое
Выбор звукового фрагмента, вот и все.
Ты можешь с этим сделать, ну что ж, тогда что?
мы
делая здесь правильно, если только вы не спросите о том
измеримые системы соответствуют
принцип
В то же время гипотезы, что...
Мозг каким-то образом выполняет байесовский вывод
инференс
Активная инференция – это то, чем она является
Эти гипотезы могут или нет
Не подтверждается эмпирическими данными
Я просто представлю эту диаграмму.
на этом Continuum
Чтобы понять разницу между всеми.
эти различные философии науки
принцип терминов
Теоретический фреймворк всего так
это будет непрерывность в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Нижняя точка по оси X слева
бытие
Более теоретические или абстрактные
Перемещение через научное начинание
к статистике и прикладным областям
Это не столько рейтинг, сколько...
Это непрерывность, просто от абстрактного.
к практико-ориентированному и индивидуальному
люди могут
могут сотрудничать и существовать на стыке
многослойность
хочу понять, как всё это работает
Работает
и как показано в том, что я собираюсь
представить как немного уточненное и я
Верьте
немного интерпретировано
раскрытие того, что фристен написал в том
параграф
Я постараюсь объяснить это очень четко.
Хм
Есть некоторая неоднозначность, но я думаю это
это лишь один из способов это представить
к таким теоретическим направлениям
резюме
Мы имеем принципы, которые...
аксиомы и инвариантности, так что это некоторые
о том, что вы делаете
невозможно опровергнуть и
Я очень много думал об этом, когда я…
думал о том, чтобы
Скажите об этом и одно то, что это
Это заставило меня задуматься о поясе.
Эшербах
книга 1979 года по Хофштерру
Что представляет собой очень захватывающее исследование
о многих из этих тем, связанных с
аксиомы и
Логика и также
Это напомнило мне о законе
Сохранение
Стехиометрия в химии, не только...
Закон сохранения массы или масса
Энергия
но о стехиометрии и химии
Если вы помните, пройдя курс
Это о балансировке уравнений
и так это правило в определенной степени
рамка решения проблем
Уравнения должны быть сбалансированы сейчас
Там также есть немного сильнее, более…
Общий
Вера в то, что есть сохранение
если нет ядерной реакции или
алхимический
трансформация, что там есть
Сохранение
химические элементы, которые потому что
Есть
такое сильное обсуждение на «nano
Уровень, который также представляет собой некий
обобщенный
Сохранение на более высоком уровне, так что это
Вера в принцип и то
оказывается, формирует то, как вы видите, как вы это видите
Как ты это измеряешь, как ты это сравниваешь
Это обычно означает
используй, как следует
Ну и ладно, как бы о, этот мотор
Следует изучить тепловые потери относительно 100.
эффективный двигатель, так что я думаю мы можем
почти отсоединяется от
Некоторые эмоциональные психологические
груз
о том и просто подумайте о
научная нормативность
и что на самом деле говорит и тогда
наш ответ на это, который есть
абсолютно валидно и важно является
Что-то, чем мы можем заняться
Работайте с и развивайтесь, исходя из принципа.
не обязательно применять к всем масштабам
Как бы вам не хотелось
законы, которые говорят о паттернах
количество молекул в
Химические реакции сохраняются
Это не обязательно объяснять всё.
Активные выводы, чтобы они не нуждались
на всех масштабах
иногда они как бы ошибочно
Я просто не особо в законах
думая о
Природа имеет законы, я думаю, законы есть.
Что-то, что люди создают и затем
есть закономерности
в природе и чью фамилию вы добавляете
к какому закону
это просто ссылка из Википедии в качестве хвастания
важно то, какие закономерности мы
открывая это снова
Сохранение массы и энергии закономерности
и это возвращает нас к этому двойственному
Инструментализм в отношении принципов, таких как «Active Inference».
принцип свободной энергии, который заключается в том
одна сторона может быть о системе
Вы можете выбрать, чтобы система была смоделирована.
Как
Ни приобретая и ни теряя энергии или как
постоянное снижение свободной энергии
Вы могли бы выдвинуть более сильное утверждение, что
принцип на самом деле заключается в том, как система работает
это
в этом случае вы утверждаете, что это
принцип функциональной работы системы
Это находится под национальным отбором или это
следует второй закону
Термодинамика
Всё, давайте углубимся немного
В направлении к научному и…
статистический
Теория – это последовательный набор идей
Логические утверждения
и это делает конкретные проверяемые
Предположения, которые формулируются
от теории, которая находится в стадии разработки и так далее
это, скорее, смущает в том, что
от «абстрактности
оценка принципа это это
Основа, э-то
основа теории «вода
Эта теория тонет в ней, но это больше на...
теоретическая сторона
теория даже не является
теоретическая штука
и тогда люди говорят, о да, я делаю теорию
или что-то вроде того и это может значить
Широкий спектр вещей
от любого места от середины до
левая сторона
Когда теория используется с инструментами
и подходит
Это фреймворк также сообщество.
Практика важна, но фреймворки – это
важно также
и то, как сравниваются теории
это часто
через фальсификацию или теорию
сравнение и опровержение
это как будто лучшая модель в игре
тот, с которым мы работаем
Если где-то есть метафора о
охота уток или что-то в этом роде
Взрыв, я не знаю
и, э, существуют и другие механизмы
сравнение теорий
теория анархия все эти дикие мысли
но э-э, фальсификационистская мировоззрение
как мы работаем с тем, что работает и затем
мы
оказаться в состоянии парадигмы смены и
Переезжаем в новый набор общежитий.
Научная тема, такая как оползень, либо
в маленькой микросхеме
ощущение или в более крупном макросенсе все
этот вид вещей
Здесь много глубины, я просто говорю.
люди думали, чтобы кратко сказать
о таких видах теорий-сравнителей
сейчас под псевдонимом
Ответ первого упоминавшегося интервью, в котором обсуждались две вещи.
Разновидности теорий
Он упомянул теорию государства, которую он использовал
означать что-то
похоже на нормативный принцип
и
Это были о состояниях системы и тогда
Он объединил нормативы с этим.
это о состоянии системы, так и говорилось
что существовало нормативное положение, что
система будет
приспосабливаться к определенному способу существования
Это о состояниях
и это контрастировалось с процессом
Теория, в которой рассматривается вопрос о том
системы изменений, поэтому оно называется
процессная теория
Всё в порядке, чтобы добраться до конкретного
гипотеза
Гипотеза – это конкретное предсказание.
о системе, которая
под эгидой конкретной «ух
теория, является ли это теорией состояний или
процессная теория
и гипотеза проверяется с
статистический
Подходы к этому также можно изучить с помощью
визуализация
Итак, гипотеза проверяется
от парадигмы фальсификационизма
количественный уровень
на уровне уверенности 0,01 или
0,001
по этой метрике они являются
количественный
вроде как в окопах фальсификационизм
от нулевой гипотезы
нет никакого влияния
определенное лечение, например
в то время как теория опровержения
Это как на один уровень выше
это немного более логично
Битвы ведутся, ни один t-тест не помогает
приводит в упадок теорию, но может свести на нет «Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”.
гипотеза и так давайте
Разложите это на части для свободной энергии
специфически так, принцип
Как фристен упоминал о свободной энергии
принцип
этот принцип и я думаю в будущем
Как было бы здорово поговорить о
Что делает это принципом, каковы...
Предположения: каковы последствия?
Какие связанные предположения?
и пока мы просто скажем, что
снизу вниз от принципа свободной энергии
активная инференция активная инференция является
Это процессная теория, это последовательный набор.
идей, утверждений и логики
О том, каким миром оно будет делать
специфически
проверяемые гипотезы, касающиеся
Структура действия
и о том, как агенты взаимодействуют со своим
Окружающая среда
и примеры теорий, которые имеют
перекрытие с активным умождением, например
пример
Лицензирование использования людей, которые
Структурно-представители
используя метафору «байесовского мозга», чтобы
Подумайте о байесовском мозге как о
Теория, позволяющая думать о гипотезах
специально изготовленные тем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Теория, например, такие утверждения могут
будь что-то вроде
на самом первом уровне, которым может обладать мозг
Моделируется с использованием байесовской статистики и затем.
Активный вывод, подобно тому, как работает мозг
Реализует байесовскую статистику
Алгоритмы в том, что делает.
в природе, так что всё это двойственное.
инструментализм
и затем еще одна область теорий
что пересекается с Active Inference
как и «байесовский мозг только
Не хотел(а)
Это было предсказательное кодирование и
Две гипотезы в предсказательном кодировании
один, как можно воспринимать сенсорные данные
проанализировано относительно сейчас отображённого
Прогнозы теперь включают прогнозирование и второй
Уровень будет примерно как «организменный».
Сенсорные реле предсказательны, снова
Это двойственный инструментализм
Где есть один уровень о том, как…
Ученый
анализирует мир, который да, мы это.
можно использовать этот фреймворк
понять данные, даже данные о
Организмы или данные о симуляциях или
другое
системы и затем на втором уровне
Это на самом деле утверждение о
в мире и в этих двух случаях
их гипотезы потому что
они находятся в рамках аксиоматической теории
Отражено принципом свободной энергии
поэтому оно продолжает говорить
Неактивная инференция под свободной энергией
принцип
и фреймворк «Active Inference» также
опирается на
Не просто байесовский мозг предсказательный
кодирование, чтобы отметить еще одну
Там
Есть ли какая-нибудь неактивная область, которую мы
говорили очень много о
Сегодня и все интересные идеи, что
неактивная сторона должна довести до
Активное выведение
может быть, в другой раз мы могли бы подумать
о чем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
принципы, лежащие в основе и активизм
Есть ли фундаментальные основы?
Это воздух, который я бы хотел узнать больше об нём.
Есть ли?
Фреймворки для неактивного вывода, которые я знаю
Мы провели некоторое количество
участники активного потока, которые
имел больше опыта и практики
с такими вещами
Мы хотим увидеть, как мы можем сделать активное".
Инференция этого
Центр для реализации идей и «Active Inference».
люди
и проекты объединяются, чтобы...
сделать это реальным, чтобы показать, как это работает
Идеи все связаны и да, наверное.
Давайте посмотрим, куда мы можем это применить.
Идеи только концептуально
с точки зрения воздействия
Это конец версии 6.0
Спасибо за участие, мы предоставляем
заполнения для участников в прямом эфире
Это будет довольно просто в этом случае.
Любые предложения по улучшению или вопросы
Буду рад принять
оставайтесь на связи с нами и
да, следующее живое трансляция будет 6.1
Это состоится 13 октября.
В среду мы тогда собираемся
6.2 на 20-м будет такое
последующее обсуждение
Если вас интересует 7 утра по тихоокеанскому времени
Время
на период от 60 до 90 минут 13 октября
или 20 октября это будет
Обсуждение этой статьи: «История двух».
Плотности
тогда 27 октября и ноября
Активный вывод: Институт, Активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Третьи вторники в одно и то же время, мы собираемся.
Быть
Обсуждение еще одной статьи, которую вы можете посмотреть
Поделитесь этим в нашем твиттере, если хотите.
учиться
Более того, и если вы смотрите это после
те даты
Спасибо за просмотр, пожалуйста, не стесняйтесь.
Все еще
оставьте комментарий и да, спасибо большое
для
Смотрите и дайте знать, если у вас есть
Какие у вас мысли или вопросы
надеюсь, у вас будет хороший выходной или в любое другое время
Если вы слушаете
Пока